Rechnungsnr -> Lösung 3 (Der Kompromiss)
Ein fortlaufender Nummernkreis pro Monat.
    Format: YYMM-NNN (z.B. 2511-001, 2511-002)

Rechnungsdaten in Datenbank speichern (snapshot)

Unbezahlte Rechnungen als "bezahlt" markieren können
UPDATE Rechnung SET bezahlt = true WHERE rechnung_nr = 'GEBO25-10';

Mahnung erstellen! -> Dropdown, das unbezahlte Rechnungen abruft

beim Kundenanlegen -> anlegen der Konditionen

Fehlermeldung -> möglicherweise Datei geöffnet?

Erinnerung: "Wurde Rechnung bezahlt?"

Automatisches Backup bei Beendigung der Software? Oder automatisches Backup in regelmäßigen Abständen? -> Regelmäßiges Backup wohl sinnvoller und einfacher
-> regelmäßiger Auto-Neustart des Raspberry?