Rechnungsnr -> Lösung 3 (Der Kompromiss)
Ein fortlaufender Nummernkreis pro Monat.
    Format: YYMM-NNN (z.B. 2511-001, 2511-002)

Mahnung erstellen! -> Dropdown, das unbezahlte Rechnungen abruft

beim Kundenanlegen -> anlegen der Konditionen
-> Kundenverwaltung (Daten ändern)
-> Kürzel nur Großbuchstaben erlaubt
-> 

Lösch Kaskaden in Datenbank überdenken
(wenn Kunde gelöscht wird, werden alle Rechnungs- Besuchs- und sonstige Daten auch gelöscht?)

Fehlermeldung -> möglicherweise Datei geöffnet?

Erinnerung: "Wurde Rechnung bezahlt?"

Automatisches Backup bei Beendigung der Software? Oder automatisches Backup in regelmäßigen Abständen? -> Regelmäßiges Backup wohl sinnvoller und einfacher
-> regelmäßiger Auto-Neustart des Raspberry?

einzelne Besuchsdaten als "bereits abgerechnet" markieren um doppel-Rechnungen zu vermeiden